##Данный пост формируется.##
Здесь в дальнейшем будет условия и оценки вашей работы.

На всякий пожарный начну с того вообще что такое **KPI** и с чем его едят, кратко -  
Ключевые показатели эффективности (англ. Key Performance Indicators, KPI) — показатели деятельности
подразделения (предприятия), которые помогают организации в достижении стратегических и
тактических (операционных) целей. Использование ключевых показателей эффективности даёт организации возможность
оценить своё состояние и помочь в оценке реализации стратегии.

Для чего мы их вводим? Нет не для того чтобы морально давить ими вас, а именно для того, чтобы вы сами могли посомтреть,
каков же реальный результат ващей работы.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Скорее всего будет так:
**Александр Натаров** будет оценивать полность техническую часть как СТО то есть:

1)      Файл .аpk с правильным название и правильным именем коммита.

2)      А так же  исходники с теми же характеристиками.

3)      Правильность закрытия задачи в трекере (Issuses). Правильно - комментируем в самой задачае свой коммит, краткое
        описание выполненной работы и трудности при выполнении.

Это будет первая оценка.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

**Никита Ларионов** будет оценивать полностью состоавляющую пользователя, то есть искать баги, недочеты и так же выставялть
оценки по параметрам:

1)      Функционал соотвествует заявленным требованиям

2)      Нету никаких фризов, багов и лагов.

Это вторая оценка.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Так же думаю введем человека со стороны, чтобы не было обид.
Это будет третья оценка.
Но в основе будем выставлять оценки мы.
Они будут таблицей которую вы сможете чуть позже лицезреть ниже.

***Оценки:***
|           Название          | Уникальность | Приятный дизайн | 
|:---------------------------:|:------------:|:---------------:|
|  Александр Мельников        |              |                 | 

|     Виталий Бородин         |              |                 |   

|    Алексей Молдованов       |              |                 | 

