##Основные направления и ценности бренда.##
*Обычный продукт для обычных людей, не берущий на себя социальные или иные функции, а просто выполняющий свою задачу — помощь в домашнем хозяйстве. Мы не пытаемся навязать свою волю и стиль. Все зависит от Пользователя, так же даже выбор цветовой гаммы нашего приложения.*
===============================================================================

##Целевая аудитория и точки роста##
*Обычные люди 25 — 70 лет*
Простые потребности — купить продукты. Основная часть аудитории — самостоятельные люди, часто совершающие покупки,  занятые, с семьей, с работой и с малым количеством времени. Часто с пониженным вниманием в следствии занятости или переутомления
*Точки роста* — вирусная распространяемость и «Из уст в уста»
===============================================================================

##Польза продукта##
- *Простое приложение, без раздражающих и навязывающихся функций, помощь занятым людям в составлении списка покупок*
===============================================================================

##Ключевые отличия продукта##
- *Приятность цветовой темы для глаза.*
- *«Чистый» интерфейс с упором на минимализм, без перегрузки ненужным функционалом.*
- *Полезные функции такие как: На карте отмечет близлежащий магазин, подробная статистика покупок.*
===============================================================================

##Основные «приятности».##
- *Из-за целевой аудитории весь функционал подчинен парадигме — польза > всего остального*
- *Больший и легко читаемый шрифт*
- *Отсутствие концентрации на определенной группе пользователей — приложение абсолютно нейтрально как в дизайне, так и в функциях*
===============================================================================

##Основные use cases##
- *Офисные воротнички, совершающие покупки спонтанно — под влиянием желаний*
- *Люди эмоциональные — захотел что-то купить — записал. Пришел в магазин — идешь по списку и покупаешь*
- *Забывчивые люди — захотел купить — записал. Потом забыл, а в по списку предмет есть*
- *Люди, планирующие свой бюджет на некоторый промежуток времени вперед*
===============================================================================

##Заработки##
*Реклама*. Мы интересны рекламодателям в связи с нашей аудиторий — она платежеспособная и склонна тратить деньги. Возможно заработки с помощью платных шаблонов — например шаблон товаров от одного производителя или при вводе некого продукта пользователю показывается реклама этого продукта от определенного производителя.

