История компании Latar или мемуары
--------------------------------------
Пролог
======

  Помнится, все началось в тот момент, когда мы (я, **Александр Натаров** и **Никита Ларионов**) пришли на первую пару 
  по **"Теории разработки"**. На тот момент мы считали, что жизнь удалась, и все будет хорошо..... Как же мы ошибались! 
  
  Но обо всем по порядку. На паре мы услышали первую новость - для получение зачета нам необходимо собрать комманду и написать
  рабочее приложние. Не откладывая дело в долгий ящик мы начали обсуждать кандидатуры на должности и сами должности.
  Примерно представляю что нам необходим минимум один дизайнер, и несколько программистов мы начали отбор кандидатур.
  Паралелльно я чертил эскиз приложения, идею которого придумал парой минут ранее. Когда я показал эских Ларе и 
  описал придуманный проект, тот сказал мне - "Да, это может сработать!". Должен сказать, что на место менеджера у меня изначально
  не было кандидатур - сам я не очень хорошо умею ладить с людьми, поэтому мне был необходим человек, который мог бы меня
  уравновешивать. Посему мы решили работать "по Римской системе" - у римлян времен Древней Республики было два главных консула -
  один занимался войной, а другой экономикой. Я взял на себе роль **CTO**, мы изначально выбрали названия должностей
  из англоязычной среды и решили оставить место **CEO** пустым для того, что бы большая часть решений принималась коллегиально.
  Никита же выбрал себе роль **COO**. 
  
  Но мы отвлеклись. Как я уже говорил мы начали отбор кандидатов. Первым человеком мы выбрали **Виталия Бородина** - его
  прозвище - Борода - мы произнесли одновременно. Бороду мы знали как неплохого, но плохо организованного программиста.
  Следующим был **Алексей Молдованов** - мы понимали, что нам необходим дизайнер, а Лешу мы считали достаточно неплохим 
  художником, к тому-же у него уже был опыт практической разработки дизайна.
  Затем мы решили остановиться, но тут преподаватель ***гуру*** объявил нам о том, что в комманде должно быть человек 8, не
  забывайте - все действие происходит на паре. Поэтому мы решили набрать костяк программистов. 
  
  **Андрей Фролов** или Фрол был достаточно разумным выбором - испонителен, но тугодум, он мог помочь нам в создании нашего проекта.
  Вместе с ним в коммунду пришел **Александр Мельников** или Мел. ....
  
  К утру следующего дня, когда комманда была сформирована, у меня был примерный план работы - площадкой был выбран GitHub -
  по многим причинам, которые я опишу позднее. ...
  
  Помню,  посмотрев на лица нашей комманды, Лара спросил у меня, с плохо скрываемым удивлением: "И с этими людьми мы и будем
  строить стартап мирового уровня?!". Признаюсь, сомнения были и у меня, но я верил в ребят и свою способность их 
  организовать и заинтересовать.

Глава 1 или НАС ПРЕДАЛИ!
========================

  С самого начала первого курса **Елизавета** производила странное впечатление, дама подавала надежды реально не плохого дизайнера, но время показала обратное ведь именно этот челвоек первым решил покинуть нашу команду и присоединиться к другому сообществу, тчо было для нас не очень сильным ударом, вообще не ударом.
  Начались тяжелые дни разработки, а точнее мы начали распределять работу  между нашими подчиненными, все подавали надежды и обещали все сдать в срок.
  Но оказалось изначально, что мало мотивации и все происходит слишком вяло, поэтому пришлось сделать собрание и разъяснить зачем и с для какой идеи мы здесь собрались - а именно заработать много денег, ну и зачет конечно.
  Была развернута полная и масштабная подготовка к реализации, а именно заполнение и хранение всех файлов в облачной системе Github. Так же началась разработка прототипа дизайна этим занимался наши дизайнер **Алексей Молдованов**
  
Глава 2 Трудности и итоги:
=========================















17-10-14 - сроки поджимают,ничего сделано не было -и тогда начали появляться первые мысли о пивоте.
