	Идея
Вы часто замечали за собой, что иногда вам вдруг приходить в голову - »Хм, а ведь у меня дома нету салфеток!»? Но потом дела закручивают вас и вы забываете про это? Есть решение — список покупок!(рабочее название Latar).
	Цели
-Создание приложения списка покупок с простым и понятным графическим интерфейсом
-Возможность архивирования списка и установление звуковых сигналов на определенное время
-Возможность поиска ближайшего магазина по картам
-Анализ расхода финансов и вывод его в удобной визуальной форме
-Прогнозирование трат на следующий промежуток времени
	Маркетинг
- Использование распределеной системы контроля версий — GitHub
- Работа приложения должна гарантироватся на версия ОС Android не ниже 2.2
- Программа должна позволять экспортировать данные в формате Microsoft Excel
- Возможность экспорта данных в текстовом формате в облако
- Разработка удобно и простого интерфейса для пользователяой
- Создание уникальной системы контроля покупок и контролирование затрат.

	ТЗ

V  0.1
Создание приложение в котором возможно создавать список покупок.

В данном предложение проектируется:
- Черновой дизайн
- Создание одного главного экрана
- Вместо буквенного обозначения слов, иконки.
- простой ввод продуктов и их количества;
- автоматическая группировка продуктов в списке.

V 0.2
- облачная синхронизация списков между устройствами, которая позволяет вести списки с другими людьми в реальном времени;
- возможность создавать несколько списков;
- созданные списки можно отправить по почте, в сообщении, распечатать или дублировать.
- Приложение доступно на русском, английском, немецком, итальянском и испанском языках.
-Экспорт истории в форматах Microsoft Excel
- «Умное шаблонизирование» - система сама собой изменяет существующий шаблон под нужды пользователя.
- Выставление приоритетов продуктам «Избранное»
- быстрая и удобная навигация по словарю продуктов;
- автоматическое добавление незнакомых слов в словарь продуктов;